本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Bocchi  翻譯: 花凋 雲丹Uni 噓月  校對: 洋蔥魚
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: ハツユキソウ
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
此處的「新碳屋」原型為「新角屋」
位於高崗上，視野良好，創立超過120年
能夠從附露天浴池的客房欣賞海的景色
所有客房皆附溫泉
新碳屋
真的十分感謝你
今回は臨時でのお願いだったのに
接受我這次臨時的請求
本当にありがとうございます
不用謝
いえ
這件衣服的主人
このお洋服を預けられたお客様も
肯定也會很滿意
きっと満足されると思います
我也要向您道謝
こちらこそ
感謝您選擇本店
当店にお任せいただきありがとうございました
你叫金目是吧?
金目さんでしたっけ?
如果還有住客想洗衣服
また何かあったら
我會考慮繼續拜託你來清洗
お願いさせていただこうかしら
我很樂意!
はい!
今後也請多多關照金目洗衣店
これからもキンメクリーニングをよろしくお願いします
你好  這裡是前台
はい  フロント
浴池已經打掃完了嗎？
ああ　露天のこと終わりました？
天花板好高
天井たかい
嗯  我之後會進行補充
ああ　そちらの補充は後でやっておきますので
我還是第一次來這麼漂亮的老字號旅館
こんな立派な老舗旅館初めて来ちゃった
嗯… 好  這樣啊
えぇ…  はい  そうですか
辛苦你了
ご苦労さまです
他們現在剛打掃完浴池
ちょうど今掃除が終わったそうだよ
哎呀  既然如此
あら  じゃあ
那個… 我想這也是一種緣分
あの…  これも何かの縁ですから
你若是不趕時間要不要泡個澡?
お時間あるならお入りになっていきませんか?
屋頂有一片天空露天浴池
屋上に  天空の露天風呂というのがございまして
你願意試一下嗎?
よろしければどうですか?
ふ、と気が付く
突然  我感覺到
風薫る 朝の気配
和風拂面  是清晨的氣息
能幫我弄
乾淨嗎
あ、と思い出す
「啊」地  忽然想起
街並みと 彩度の中で
在熙攘的街道  與彩色的世界中
ああ、忙しなく 続いていく
我一直忙碌地生活著
小さな世界は
這個屬於我的小小世界
柔らかくて 予測不能です
它既柔軟  又無法預測
ああ 緩やかに 零れていく
若我能輕輕接住
思い出をそっと留めたら
那些緩緩漏過的回憶
変わり続けていく日々に
或許在不斷變化的每天裡
胸を弾ませて
我也會心跳怦然
触れて
觸碰它
触れてみれば
如果能碰到它
心は鮮やかな透明で
閃爍著絢爛透明色的心臟
汚れた分だけ色着いて
也能隨著髒汙  變得多彩
ほら、愛おしくなるでしょう
也能變得更加可愛
暮れて。
夜幕降臨
暮れる太陽が
那落下的太陽
寄せては返す日常が
與每日重複的日常
ほら、また世界を濯いでいく
仍在一直洗滌著世界
未来へ向かう朝
而這向著未來前進的早晨
綺麗、ですねああ
真是  美麗啊
歡迎光臨
第　話  　  咚咚
咚
真的有天空啊…
本当に天空…
而且現在正好是午休時間
ちょうどお昼休みの時間だったし
真不錯
いいよね
慶典…
お祭り…
玩得很開心啊
楽しかったなぁ
謝謝您讓我入浴
ありがとうございます
體驗真的很棒
とってもいいお湯でした
你喜歡就好  不用謝
いいえ  どういたしまして
從屋頂眺望的景色真的既美麗又震撼
眺望も本当に素敵で素晴らしかったです
我今天只是來送還衣服的
今日は  お届けに来ただけなのに
就這麼接受您的好意也不知道合不合適
入らせて頂いて良かったのかなって
哪有什麼不合適的
いいんですよ
啊  對了
あっ  そうだ
既然你難得來一趟
それなら  せっかくだし
可不可以再拜託你清潔一件物品?
追加でお願いしてもいいかしら?
不過不是給住客洗的…
お客様のものではないんだけど…
好的  您儘管說
はい!何かございましたら
我記得你之前說過
お洋服以外のシミ抜きも
也可以給衣服以外的物品除漬對吧?
出来るっておっしゃってたわよね?
是的
そうですね
本店還可以清潔手提包和鞋子
当店では  鞄や靴
以及革製品或布製品等各種小物件…
革  布製の小物など色々と…
我想請你清潔一下這個…
この子  なんですけど…
日本人偶…
日本人形…  さん
前些天在家裡收拾東西的時候偶然發現的
先日たまたま自宅の片づけをしていて見つけたんです
是我在孩子小的時候買給孩子的人偶
子供が小さい頃に買ってあげたものなんですけど
就這麼扔掉感覺它也挺可憐的
捨ててしまうのも可哀想だし
所以我想給它弄乾淨再擺起來
綺麗にしてまた飾ってあげようかしらって
起初我試著自己動手打理了一下
最初は  自分でお手入れしようと思ったんですけど
但梳子一梳進頭髮就會被卡住
髪を梳かそうにも櫛を入れたら絡まって
強行梳肯定會把頭髮扯斷
抜けたり切れたりしてしまうんでね
實在是弄不好…
私には難しくて…
你覺得怎麼樣?
どうでしょう?
人偶是不是和你專業差的有點遠
さすがに人形は専門外かしら
面料估計和真人穿的和服沒有區別
生地はおそらく実際の着物と同じ物
妝容還保存得很完整
お化粧はまだしっかり残ってるけど
但臉上和手上有不少黑漬
顔や手はかなり黒ずんでしまっている
不過  這是長時間用手觸摸形成的汙漬
でも  こちらの汚れは手垢
說明老闆娘的孩子
きっと女将さんのお子さんは
曾經對這個人偶愛不釋手…
このお人形をずっと肌身離さず…
那個  我還是第一次接到清潔日本人偶的工作
あの  私  日本人形をお預かりするのは初めてなので
不知道能不能滿足您的期待
どこまでご期待に添えるかわかりませんが
不過
少しでも
我會盡我所能讓它恢復最初的光彩
この子を元の美しい姿に戻せるように努力しますので
就請交給金目洗衣店
金目に預からせてください
新碳屋
或許接了一份相當困難的工作啊…
結構難しいご依頼を受けてしまった…  かも
畢竟免費享受了人家的浴池  我也不好推辭
お風呂にタダで入れさせてもらった手前もあったしなぁ
不過  既然是新客戶提出的特別請求
でも  せっかくのご新規様からのご依頼だし
為了爭取長久的合作  我必須得加把勁…
次につなげるためにはここはひとつ…
毬祥
毬祥くん
午安  今天放學真早啊
こんにちは  今日は早いんですね
欸… 對啊  今天是結業典禮
えっ…  あぁ  終業式だったから
是嗎 明天學生們就放暑假了啊
そっか  学生さんは明日から夏休みなんですね
真讓我羨慕
羨ましい
我這邊… 應該會被家裡塞一堆工作
いや…  つか  むしろ家の手伝いが増えて
挺辛苦的
大変っすけど
畢竟眼前就有大海
海が真ん前だから
去海邊遊玩的客人也開始變多了
海水浴の客が増えるし
而且每週都會有煙火大會
毎週のように花火大会があるから
啊  原來如此
あ  なるほど
聽你這麼說確實辛苦啊
たしかに大変そう
不過  終於到暑假了呢
でも  ようやく夏休みになるんだし
就請趁這段時間
この機会に
拿到我的店裡清洗一下吧
出しに来てくださいねえ?
我還一直記得哦
まだ  私  忘れてませんから
好  有機會的話
あぁ  また今度
嗯?
ん?
歡迎光臨
雖說是第一次清潔人偶
初めてのお品物といっても
但洗滌和除漬的原理都是一樣的
洗濯  シミ抜きの基本は同じ
先仔細觀察汙漬
汚れをよく観察して
看穿特性
性質を見極めること
靜下心來
焦らず
仔細一點
丁寧に
欸?
あれ?
可是  怎麼…
でも  なんだろう…
我明明是第一次清洗日本人偶
私  日本人形をお受けするの初めてなはずなのに
身體卻… 記得怎麼做?
カラダが… 憶えてる?
啊  原來如此…
ああ  そうか…
是我在失憶前曾經清洗過日本人偶啊
記憶を無くす前の私がお受けしたことがあるのか
哎呀! 竟然變得這麼乾淨
あらまあ! こんなに綺麗になっちゃって
實在太感謝了
本当にありがとうございます
哪裡哪裡
いえいえ
接連拜託您處理了這麼多東西
立て続けにやって頂いたし
您看這次要不要去大浴場泡個澡?
今度は  大浴場の方に入っていきませんか?
啊  不用了  也不能總是占便宜…
あ  いや  流石に何度もは…
呵呵呵…  不用客氣
ふふふ…  遠慮なさらずに
您很喜歡溫泉的吧?
温泉  お好きなんでしょう?
嗯嗯
うんうん
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
女
士
熱海溫泉
明天也要加油
明日からも  がんばろ
能幫我弄
乾淨嗎
熱海月光露台
啊  好… 下次一定
あっ  あぁ… また今度
金目小姐!
金目さん!
這邊這邊!
こっちこっち!
啊  早安!
あっ  おはようございます!
你還是起得這麼早啊
相変わらず早起きだね
因為這個時間沒什麼人
この時間だとあまり人がいないので
有道理
言えてる
啊對了  如果方便的話
あっそうそう  ちょうど良かったから
能拜託你把要洗的衣服拿走嗎
洗濯物お願いしてもいいかしら
沒問題!
ぜひ!
本來前幾天就想送到店裡去的
何日か前からお店に持ってこうと思ってたんだけど
但最近實在是太忙了
とにかく今の時期は忙しくてさ
畢竟是暑假嘛
夏休みですもんね
因為又有花火大會  所以今天也客滿了
今日もまた花火大会だから満室なんだよね
今晚也有嗎?
今夜もでしたっけ?
是啊  幾乎每週都有
そう  もうほぼ毎週
那麼  毬祥也在幫忙嗎?
じゃあ  毬祥くんもお手伝いで?
當然! 每天都把他使喚得團團轉嘞
もちろん! 毎日目いっぱいコキ使ってるよ
他在裡面  要叫他出來嗎?
奥にいるから呼ぼうか?
啊  不用不用
あ  いえいえ
那麼  衣服我就帶走了
それじゃあ  お預かりします
拜託你了
お願いね
好的
はい
在路上慢點
いってらっしゃい
我出門了
いってきます
拜拜!
ばいばーい!
知了  知了知了  知了知了知了
ミーン  ミンミン  ミミミミン
喂  那邊那對雙胞胎!
お  双子!
早!
ちす!
你好
どうも
閒著沒事的話來幫幫忙唄!
ブラブラしてるならこっち手伝ってよ!
不行不行  我們趕著去打工呢阿姨
いやいや  俺らこれからバイトっすよおばさん
哦  發現阿毬!
おっ  キューくん発見!
喂!
おい!
哦哦!
おぉ!
哎呀  外面熱死了  在家待著真好!
もう  外暑すぎだし  いいな  家ん中!
哪有  家裡也很熱  現在也沒開空調
いやいや  中も暑いから  今エアコン切ってるし
再見!
それじゃあ!
哦哦  再見!
おぉ  じゃあな!
下次見!
またね!
阿毬! 客人快要來了哦
キュー! そろそろお客さん来るよ
哦!
うん!
對了  今早遇上金目小姐了
そうそう  今朝金目さんに会ったけど
欸
えっ
難道說  你也有要送去洗的東西?
ひょっとして  あんたも何か出すものとかあった?
不  現在沒有
いや  今は別に
是嗎  那就好
そう  ならよかった
哎呀  鈕扣的線鬆了呢
あっ  ボタンの糸がほつれてしまってますね
啊…
あ…
這裡我就免費幫您縫好吧
ここは  サービスで直しておきますね
拜託了  我自己實在沒辦法搞定
お願いします  自分じゃ出来ないので
歡迎光臨!
ようこそ  いらっしゃいました!
哈哈哈!
ハッハッハッ!
我來幫您拿行李
お荷物お持ちします
我帶您去房間  這邊請
お部屋の方にご案内しますのでこちらへどうぞ
人好多啊
混んでるねぇ
是啊
はい
畢竟到暑假了呢
夏休みだもんねぇ
是的
えぇ
嗯?
ん?
你怎麼了?
どうしたの?
欸?
えっ?
難得看你一臉悶悶不樂的
珍しく浮かない顔してあ
啊…  那個  就是之前祭典的時候…
あ…  それが  その…この前のお祭りのとき…
欸  和客人家的小孩?
へ  お客の子と?
啊!
あっ!
噓!
しーっ!
應…  應該說是場意外吧
せ…  正確には事故というか
就是戴著祭典的面具的時候  嘴唇附近不小心碰到了…
お祭りのお面をつけていた状態で口付近がぶつかったというか…
什麼嘛  原來就這種事啊
なあんだぁ  それそういうんじゃないじゃない
可  可是從那之後
でっ  でも  それ以降  その方に
我總覺得對方在刻意和我保持距離
少し距離を置かれてるような気がして
真的嗎
ほん
該…  該不會是讓對方覺得不舒服了吧?
そ…  それって  やっぱり不快だったって  コトですよね?
嗯?
ん?
今後我該怎…  怎麼面對那位客人啊?
そのお客様に今後  ど…  どう接すればいいんでしょう?
啊哈哈  啊哈哈哈哈!  啊哈哈哈哈哈哈!
あはっ  あはははは!  あはははははは!
欸?  欸?  欸?
え?  え?  え?
還真是金目小姐會有的煩惱呢
金目さんらしいわ
這…  這是什麼意思…
ど…  どういう…
那傢伙  是高中生吧?
その子  高校生なんでしょ?
是…  是的
は…  はい
才不是覺得不舒服  人家只是害羞啦?
不快なんじゃなくて  それって  単に照れてるだけなんじゃないの?
害羞?  為什麼?
照れてる?  なんで?
啊哈哈哈哈哈哈哈!
あっははははははは!
不懂這種事的樣子還真是可愛呢  金目小姐
そこが分かってない所が可愛いのよ  金目さん
別擔心  放著不管就行  時間會解決這個問題的
放っておいても大丈夫だってきっと時間が解決してくれるよ
是…  是這樣嗎?
そ…  そういうものですか?
嗯  就是這樣  哈  笑慘我了
うん  そういうものだよ  は  笑ったぁ
打擾了  再給您上一杯水
失礼します新しいお水  お持ちしました
啊  謝…  謝
あっ  どう…  も
久  久里留同學?
くっ  久里留ちゃん?
啊  金目小姐  你好
あっ  金目さん  ちっす
你…  你為什麼會在這裡?  從…  從什麼時候就在這裡了?
ど…  どうしてここに?  い…  いつから?
什麼為什麼  我在這打工呀…
どうしてって  バイトっすいつからかは  えと…
非要問什麼時候的話  就是在你們進店前就一直在了
金目さんたちが店に入ってくる前から
剛才給你們點餐的是另一個打工的人
注文時に対応したのはもう一人のバイトの子だけど
哎呀  你們認識嗎?
あら  お知り合い?
你好  她是教我修補衣服的師父
ちっす  洋服の師匠っす
哦  原來如此
ほ  なるほどね
久…  久里留同學  你都聽到了嗎?  剛才的
く…  久里留ちゃんその  聞こえちゃってた?  今の
剛才的什麼?
今のって?
我…  我們的對話
わ…  私たちの話…
欸  完全沒有
えっ  全然
剛才我忙得顧不上聽別的呢
今  忙しくてそれどころじゃなくて
可以點餐了嗎?
注文いいですか?
啊  好的
あっ  はい
那你們請慢用
じゃ  ごゆっくり
在家附近講這種事就是容易…
ハァー  こんな街なかであんなお話をするのは…
下次要注意點了
気をつけなきゃ
哇  好像開始了呢
わぁ  始まったみたいだね
是啊
そうですね
我們去結帳  然後出去吧
お会計して  外行こっか
好
はい
謝謝光臨
ありがとうございました
哇  好厲害!  好漂亮啊!
わ  すごい!  きれいだね!
小哥  再來杯生啤
にちゃん  ビールちょうだい
好嘞
うっす
行こう 行こう
出發吧  出發吧
新しい今日が君を待ってる
嶄新的今日正等著你
行こう 行こう
出發吧  出發吧
私らしくあるための
踏上這找尋自我的
道なき道を
開拓之路吧
取れかけたボタンひとつ
為我悄悄縫好
そっと救ってくれた人
那顆搖搖欲墜鈕扣的人
隠せない君だけには
唯獨在你面前無法隱藏
満ち溢れる
這滿溢的心意
繰り返し 紡いでいく 日々の中で
周而復始交織綿延的日常光陰
君は変わらずに微笑んでいて
你始終帶著那不曾改變的笑意
シャツの袖 捲ったら
每當挽起襯衫袖口
季節がまた巡るよ
四季又將交替輪轉
見守っていて
請你一直注視我
忘れないよ
不要忘掉哦
歡迎光臨
給您  久等了
へい  お待ち
歡迎光臨  這邊請坐
いらっしゃい  そちらの席へどうぞ
盤子  茶杯  啤酒杯  干瓢卷
皿  湯のみ  ジョッキ  かんぴょう巻き
噫!  煙火大會也太忙了吧!
ひっ!  花火の日  忙しすぎ!
哈啊  累癱了
はぁ  なびっ
第7集  只需大膽展現自己就好啦!!